OpenBible — это открытое, простое и легковесное приложение для Android, предназначенное для чтения Библии без каких-либо дополнительных элементов. Это означает, что приложение содержит только текст Библии без разделов вроде заголовков глав, комментариев, планов чтения или советов.

OpenBible позволяет скачивать Библию на многих разных языках и в переводах.
Приложение стремится поддерживать эти переводы в актуальном состоянии, чтобы устранять проблемы с форматированием и подобные.Вы можете выбрать перевод, книгу и главу или найти стихи, поискав по их содержимому.
Приложение позволяет настроить опыт чтения с помощью цветовых тем, схем цветов, выравнивания текста, режима разделенного экрана, размера шрифта и видимости номеров стихов.
Эти настройки по умолчанию соответствуют предпочтениям вашей системы, чтобы минимизировать необходимость ручных корректировок.
Во время чтения вы можете сжать пальцами или дважды кликнуть по экрану, чтобы временно изменить размер шрифта. Кроме того, вы можете выделить текст, чтобы скопировать или поделиться им.
Ваши настройки, выборы и переводы сохраняются и могут быть сохранены в резервную копию для удобства.
